Repository: edison9888/Cam
Catalog: BeautyCam/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# settingViewControllerTitle
source: Setting
ko: 설정

# mezzomediaAppViewControllerTitle
source: MezzoMedia Apps
ko: 메조미디어 Apps

source: Camera Mode
ko: 실행 시 카메라 모드 실행

source: Geotagging
ko: 지오태킹

source: Flash Mode
ko: 플래쉬 모드

source: Shutter Sound
ko: 촬영음

source: Facebook
ko: 페이스북

source: Twitter
ko: 트위터

source: MezzoMedia Apps
ko: 메조 미디어의 다른 앱 보기

# advertising
source: Advertising & Partnership
ko: 광고 및 제휴 문의

source: Version
ko: 버전

source: loading
ko: 로딩중

source: saturation
ko: 채도

source: contrast
ko: 대조

source: brightness
ko: 명암

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Camera Roll
ko: 카메라롤에 저장하기

source: Take Photo
ko: 촬영하기

source: Photo Album
ko: 사진 가져오기

# inquiries
source: Inquires
ko: 뷰티카메라 문의

# advertisingMail
source: Please send us your questions about advertising & partnership.
ko: 광고 및 제휴 관련한 문의 메일을 적어주세요

source: Page Errors
ko: 페이지 열기 오류

# networkErrors
source: Please check you network connection
ko: 네트워크 상태를 확인해주세요

# loginFacebook
source: Facebook login has been successful.
ko: 페이스북 로그인 성공하였습니다.

# loginTwittere
source: Twitter login has been successful.
ko: 트위터 로그인 성공하였습니다.

# uploadFacebook
source: Image has been uploaded to the facebook.
ko: 페이스북에 사진 보내기 완료했습니다.

# failFacebook
source: Failed to send photos to facebook please try again.
ko: 페이스북에 사진보내기 실패했습니다. 다시 시도 해주십시요.

# uploadTwitter
source: Image has been uploaded to the twitter.
ko: 트위터에 사진 보내기 완료했습니다.

# failTwitter
source: Failed to send photos to twitter please try again.
ko: 트위터에 사진보내기 실패했습니다. 다시 시도 해주십시요.

# saveCameraRoll
source: Image has been saved to the cameraroll.
ko: 카메라롤에 사진이 저장되었습니다.

# failCameraRoll
source: Failed to save photos to cameraroll please try again.
ko: 카메라롤에 사진보내기 실패했습니다. 다시 시도 해주십시요.

# sendMail
source: Send mail successfully.
ko: 메일 보내기 성공 하였습니다.

# failMail
source: Send mail failed.
ko: 메일 보내기 실패 하였습니다.

# notCamera
source: Camera not available.
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다.

source: Disconnect Twitter?
ko: 트위터 연결을 해제 하시겠습니까?

source: Disconnect Facebook?
ko: 페이스북 연결을 해제 하시겠습니까?

# sendPhoto
source: Photos sent from beautieCamera
ko: beautieCamera 에서 보낸 사진

# bottomFirstMenuOffImage
source: effect_m1_icon_off_eng.png
ko: effect_m1_icon_off.png

# bottomFirstMenuImage
source: effect_m1_icon_eng.png
ko: effect_m1_icon.png

# bottomSecondMenuOffImage
source: effect_m5_icon_off_eng.png
ko: effect_m5_icon_off.png

# bottomSecondMenuImage
source: effect_m5_icon_eng.png
ko: effect_m5_icon.png

# bottomThirdMenuOffImage
source: effect_m4_icon_off_eng.png
ko: effect_m4_icon_off.png

# bottomThirdMenuImage
source: effect_m4_icon_eng.png
ko: effect_m4_icon.png

# bottomFourthMenuOffImage
source: effect_m2_icon_off_eng.png
ko: effect_m2_icon_off.png

# bottomFourthMenuImage
source: effect_m2_icon_eng.png
ko: effect_m2_icon.png

# bottomFiveMenuOffImage
source: effect_m3_icon_off_eng.png
ko: effect_m3_icon_off.png

# bottomFiveMenuImage
source: effect_m3_icon_eng.png
ko: effect_m3_icon.png

# bottomSixMenuOffImage
source: effect_m6_icon_off_eng.png
ko: effect_m6_icon_off.png

# bottomSixMenuImage
source: effect_m6_icon_eng.png
ko: effect_m6_icon.png

# guidebar
source: guide_bar_eng.png
ko: guide_bar_kor.png

# guide
source: guide_eng.png
ko: guide_kor.png

# backBtn
source: back_btn_eng.png
ko: back_btn.png

# backBtnOn
source: back_btn2_eng.png
ko: back_btn2.png

# sendBtn
source: send_btn_eng.png
ko: send_btn.png

# sendBtnOn
source: send_btn2_eng.png
ko: send_btn2.png

# closeBtn
source: close_btn_eng.png
ko: close_btn.png

# closeBtnOn
source: close_btn2_eng.png
ko: close_btn2.png
